Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_for_windows.po
Languages: zh_cn

source: Exporting for Windows
zh_cn: 为 Windows 导出

source: This page describes how to export a Godot project to Windows. If you're looking to compile editor or export template binaries from source instead, read :ref:`doc_compiling_for_windows`.
zh_cn: 这个页面描述的是如何将 Godot 项目导出到 Windows。如果你想要找的是从源码编译编辑器或导出模板二进制文件，请阅读 :ref:`doc_compiling_for_windows`\ 。

source: The simplest way to distribute a game for PC is to copy the executable (``godot.exe``), compress the folder and send it to someone else. However, this is often not desired.
zh_cn: 在 PC 上分发游戏的最简单方法是复制可执行文件（\ ``godot.exe``\ ），将文件夹压缩，然后发送给别人。然而，这样一般并不理想。

source: Godot offers a more elegant approach for PC distribution when using the export system. When exporting for Windows, the exporter takes all the project files and creates a ``data.pck`` file. This file is bundled with a specially optimized binary that is smaller, faster and does not contain the editor and debugger.
zh_cn: Godot 在使用导出系统时，为 PC 分发提供了一种更为优雅的方法。为 Windows 导出时，导出器将提取所有项目文件并创建一个 ``data.pck`` 文件。该文件与特别优化的二进制文件捆绑在一起，更小、更快，并且不包含编辑器和调试器。

source: Code signing
zh_cn: 启用代码签名

source: If you export for Windows with embedded PCK files, you will not be able to sign the program as it will break.
zh_cn: 如果你用内嵌的PCK文件导出到Windows, 你将无法签名程序, 因为它会崩溃.

source: On Windows, PCK embedding is also known to cause false positives in antivirus programs. Therefore, it's recommended to avoid using it unless you're distributing your project via Steam as it bypasses code signing and antivirus checks.
zh_cn: 在Windows上,PCK嵌入也会在杀毒软件中造成误报. 因此, 建议避免使用它, 除非你的项目通过Steam发布, 因为这样就绕过了代码签名和防病毒检查.

source: Setup
zh_cn: 场景布置

source: Environment variables
zh_cn: 环境变量

source: You can use the following environment variables to set export options outside of the editor. During the export process, these override the values that you set in the export menu.
zh_cn: 你可以使用以下环境变量在编辑器外部设置导出选项。在导出过程中，这些值会覆盖你在导出菜单中设置的值。

source: Windows export environment variables
zh_cn: Windows 导出环境变量

source: Export option
zh_cn: 导出选项

source: Environment variable
zh_cn: 环境变量

source: Encryption / Encryption Key
zh_cn: 加密 / 密钥

source: Options / Codesign / Identity Type
zh_cn: 选项 / 代码签名 / 身份类型

source: Options / Codesign / Identity
zh_cn: 选项 / 代码签名 / 身份

source: Options / Codesign / Password
zh_cn: 选项 / 代码签名 / 密码

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
